---
ID: boDQo
総称: 若宮神社
名称: 若宮神社
名称読み: ワカミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 出雲市
緯度: 35.284782
経度: 132.684143
郵便番号: null
住所: 島根県出雲市湖陵町畑村246番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-19
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0853-43-1818 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                    | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/izumo/4df003bec10e1b44aa6282c11a2ee888315f2868.html | 神社庁 |
